Mercado
Requerimientos basicos - product backlog

medición de referencia con otras empresas de un rubro específico.

tenemos lo que se denomina variables de valor y variables de precio.
tenemos empresas evaluadas del mismo rubro bajo los mismas variables de precio y valor.

el soft debe poder recolectar todos estos datos de referencia para poder ubicar a la empresa objetivo en referencia a todas las otras.

las empresas que son medidas, pasan a ser empresa para comparación?

proyecto posee una empresa a evaluar y una colección de empresas para comparacion
las empresas poseen variables de valor y variables de precio.